# Тестовое задание

Необходимо реализовать SPA (single page application) на React.

 

Ключевые технологии, которые необходимо использовать

React
React-bootstrap
React-router
Axios
Redux
Redux-saga
Git (!)
 

Описание задачи

Нужно создать сайт-галерею, где будут присутствовать 3 страницы (роута):

«Галерея» (главная страница), где будут располагаться картинки.
«Обо мне», где будет располагаться краткая информация о Вас.
Подробности о картинке (куда необходимо вывести поля краткую информацию о картинке – заголовок, id, ссылка)
Получить данные о картинках необходимо через фейковое api https://jsonplaceholder.typicode.com, ресурс - /photos (или аналогичные api на Ваше усмотрение).

 

Подробное описание

1. «Галерея» (главная страница)

1.1. Должна содержать 4 категории, где в каждой категории будут присутствовать 6 картинок (итого нужно подгрузить с сервера только 24 первых картинки и разбить их по 4м категориям).

1.2. При наведении мышью на картинку, поверх неё должна появляться кнопка «Подробнее» и совершаться переход на отдельную страницу о подробностях картинки (описание см. ниже).

1.3. При загрузке данных с сервера нужно отобразить сперва лоадер, а только потом подгруженный контент (создайте дополнительно искусственную задержку в 0.5 секунд чтобы лоадер повисел подольше).

1.4. Должен присутствовать хэдер с «меню-бургером». При нажатии на него слева должно всплывать навигационное меню, где будет присутствовать 2 ссылки («Галерея» и «Обо мне»), а также отображаться ваш аватар, имя и почтовый адрес.

2. «Обо мне»

2.1. Здесь всё просто, расскажите немного о себе. Сделайте эту страницу отдельным роутом, сохранив при этом хэдер и «меню-бургер».

3. «Подробности о картинке» (переход при нажатии по кнопке «Подробнее» на картинке)

3.1. Необходимо создать карточку, куда вывести краткую информацию о картинке и саму картинку.

3.2. Добавить лоадер по аналогии с п.1.3.

3.2. Сделать кнопку «Назад», при нажатии на которую произойдёт переход на главную страницу.

 

P.S:

В качестве основы можно взять шаблон React App.
Вынесите логику работы с сервером в saga-эффекты.
Обязательно разбейте логически-независимые элементы страниц на компоненты.
На странице «Подробности о картинке» данные должны подгружаться даже после обновления этой страницы.
Весь интерфейс реализуйте с помощью ui-библиотеки React-bootstrap (используйте компоненты, которые предоставляет эта библиотека).
Во время написания кода делайте коммиты почаще (по каждой существенной функции интерфейса).
## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm i` - install dependencies
### `npm start` - run app



